```markdown
شركة ليفا للتأمين
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة المركز المالي
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م
(جميع المبالغ بآلاف الريالات السعودية ما لم يرد خلاف ذلك)

| | 31 ديسمبر 2024م (معدلة - ايضاح 20) | 31 ديسمبر 2023م (معدلة - ايضاح 20) | 1 يناير 2023م | ايضاح |
|---|---|---|---|---|
| **الموجودات** | | | | |
| أرصدة لدى البنوك والصندوق | 85,512 | 105,128 | 37,424 | 5 |
| ودائع لأجل | 358,573 | 340,345 | 477,911 | 6 |
| موجودات عقود التأمين | - | 59,263 | 66,534 | 4,1 |
| مصاريف مدفوعة مقدماً وموجودات أخرى | 145,661 | 41,041 | 37,336 | 7 |
| استثمارات | 352,146 | 249,089 | 163,778 | 8 |
| مستحق من أطراف ذات علاقة | 1,074 | 52 | 14 | 9 |
| ممتلكات ومعدات | 1,114 | 1,460 | 1,550 | 10 |
| موجودات غير ملموسة | 1,783 | 714 | 1,772 | 10 |
| ودائع عمولات مستحقة على الودائع | 39,993 | 39,986 | 39,986 | 11 |
| النظامية | 4,033 | 1,535 | 5,873 | 11 |
| **إجمالي الموجودات** | **1,019,046** | **838,685** | **832,178** | |
| **المطلوبات** | | | | |
| مصاريف مستحقة ومطلوبات أخرى | 30,490 | 25,303 | 46,319 | 12 |
| مطلوبات عقود التأمين | 344,985 | 317,063 | 315,989 | 4,1 |
| مستحق لأطراف ذات علاقة | 120,366 | 30,946 | 9,017 | 9 |
| مخصص مكافأة نهاية الخدمة | 12,007 | 4,420 | 16,290 | 13 |
| مخصص الزكاة وضريبة الدخل | 7,926 | 62,500 | 56,331 | 14 |
| الدخل المستحق على وديعة نظامية | 4,033 | 1,535 | 5,873 | 11 |
| **إجمالي المطلوبات** | **578,495** | **448,793** | **457,021** | |
| **حقوق الملكية** | | | | |
| رأس المال | 400,000 | 400,000 | 400,000 | 15 |
| احتياطي نظامي | 1,161 | 1,161 | 1,161 | 16 |
| خسائر متراكمة | (22,387) | (55,148) | (66,406) | |
| احتياطي القبمة العادلة للاستثمارات | 59,231 | 41,561 | 37,780 | 8,2 |
| احتياطي عادة قياس مكافأة نهاية الخدمة | 2,546 | 2,418 | 2,622 | |
| **إجمالي حقوق الملكية** | **440,551** | **389,992** | **375,157** | |
| **إجمالي المطلوبات وحقوق الملكية** | **1,019,046** | **838,685** | **832,178** | |
| **الالتزامات المحتملة والتعهدات** | | | | 22 |

تشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 27 جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

| | | |
|---|---|---|
| طارق النعيم | كمران مزهر | محمد التويلاني |
| رئيس مجلس الإدارة | الرئيس التنفيذي | المدير المالي |

- 6 -
```